Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪ (
MÚSICA DE CARNAVAL ALEGRE A TOCAR) ♪
-(CONVERSA ANIMADA)
-(FOGOS DE ARTIFÍCIO A REBENTAR)
-(CHOCALHOS)
-(A CONVERSA CONTINUA)
(AMBOS RISAM-SE)
♪ (RUFAMENTO DE TAMBORES) ♪
(CRIANÇAS A RIR)
-♪ (A BATERIA CONTINUA A ROLAR) ♪
-♪ (OS PRATOS ESTOURAM) ♪
(APLAUSOS)
Reúnam-se, amiguinhos!
Reúnam-se em redor
e deleite os seus olhos
Sobre o incrível Pennywise,
o Palhaço Dançarino!
(A MULTIDÃO VIVA E APLAUDE)
(CRIANÇAS APLAUDINDO)
(CLIQUE DO FECHO DA PORTA)
♪ (MÚSICA DE PIANO ALEGRE A TOCAR) ♪
-(BUZINAS TOCAM)
-(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
(Sinos tocam)
-(APITO DE DESLIZAMENTO SOA)
-(BUZINA SOA)
(CRIANÇAS A RIR)
(BATIDA DE MÃOS)
-(SMOOCHES)
-♪ (MELODIA AUMENTADA
NO GLOCKENSPIEL) ♪
(ASSOBIOS DE PÁSSAROS, CHORADAS)
(BAIXINHO) Oh! Oh-ho!
(CRIANÇAS EXCLUÍDAS)
(CONVERSA INDISTINTA)
-♪ (A MÚSICA DE PIANO CONTINUA) ♪
-(BUZINA)
(CRIANÇAS A RIR)
(APITO DE DESLIZAMENTO SOA)
(CRIANÇAS RISADAS)
-(MOLAS BOING)
-(CRIANÇAS A GRITAR)
(Sinos a tilintar)
(INAUDÍVEL)
-(BOCAL DE MOLA)
-(CRIANÇAS A GRITAR)
(APIÃO SOA FORTE)
(SINO TOCA)
(CRIANÇA GRITANDO INDISTINTAMENTE)
-(BUZINAS A TOCAR)
-(CRIANÇAS RIDAS)
(RISADA DO GOPHER)
-(THUD)
-(Gritos)
(CRIANÇAS A RIR E APLAUDINDO)
(RISOS)
♪ (
MÚSICA DE PIANO CAPRICHOSA A TOCAR) ♪
(A MULTIDÃO RI E APLAUDE)
♪ (A MÚSICA DE PIANO
TORNA-SE SUSPENSE) ♪
♪ (A MÚSICA PARA) ♪
(MURMÚRIOS DA MULTIDÃO)
♪ (MELODIA CAINDO TOCANDO
NO GLOCKENSPIEL) ♪
♪ (
MÚSICA MELANCÓLICA DE PIANO A TOCAR) ♪
(INAUDÍVEL)
(CRIANÇAS MURMURANDO)
(CRIANÇAS SUSPIRAM)
(CRIANÇAS A RIR)
♪ (A MÚSICA AUMENTA E DIMINUI) ♪
-♪ (MÚSICA TRISTE A TOCAR) ♪
-MÚSICA: Ah!
(INAUDÍVEL)
(GRITOS DO REPUBLICANO)
♪ (A MÚSICA TRISTE CONTINUA) ♪
-♪ (FIM DA MÚSICA) ♪
-(A MULTIDÃO APLAUDE E VIVA)
♪ (
MÚSICA ANIMADA E DELICIOSA A TOCAR) ♪
(CRIANÇAS APLAUDEM)
(CRIANÇAS A GRITAR)
(GRITOS)
(GRUNHIDOS)
(CRIANÇAS A GRITAR)
(Grita, fala indistintamente)
-(FALA INDISTINTAMENTE)
-♪ (MÚSICA ALEGRE CONTINUA) ♪
(CLAMOR INDISTINTO)
(SOM DISTORCIDO)
♪ (MÚSICA OMNIOUS STING) ♪
♪ (
MÚSICA DISCORDANTE E ASSUSTADORA SOBREPOSTA) ♪
-(CRIANÇAS GRITANDO, ECOANDO)
-♪ (A MÚSICA AUMENTA E DIMINUI) ♪
♪ (MÚSICA "SWEETHEART DAYS"
DE HARRY MACDONOUGH) ♪
♪ Os dias de luz estão a chegar ao fim... ♪
-♪ (A MÚSICA CONTINUA A TOCAR) ♪
-(APLAUSOS E VIVAS À DISTÂNCIA)
(BOB GRAY SUSPIRA)
Público animado.
INGRID GRAY: Aposto
que será ainda maior esta noite.
Ah, vai apostar agora, é?
(RISOS) Já chega de andar
com estes trapaceiros.
INGRID:
Gostava que pudesses ouvir a forma
como falam de ti, papá.
Papá, tu fazes-los tão felizes.
Sim, isso é alguma coisa.
— Isso é bom. Isso é bom.
— (Sinos tilintando suavemente)
BOB: E então, o que estás a fazer
aí atrás, querida, hein?
É isso!
Tenho estado a trabalhar no meu rosto.
Queria fazer uma surpresa.
Minha linda menina!
Olha só para ti! (RISOS)
Mostre-me o arco.
(Sinos tocam)
-BOB: Senhoras e senhores!
-♪ (TOCA A TROMPETE) ♪
Para sua diversão,
O Carnaval dos Irmãos Santini
apresenta com orgulho
a primeira
apresentação conjunta de pai e filha na história do cinema,
O Show da Pennywise
e da Periwinkle. (RISOS)
Azul-violeta?
Era esse o nome artístico da minha mãe.
(EM TOM BAIXO) Sim.
Bem, pode mudar
se quiser.
Não. Adoro.
Bom.
Papá,
às vezes sente falta do circo?
Por vezes.
-Tenho saudades das grandes multidões. Claro.
-♪ (MÚSICA PENSATIVA A TOCAR) ♪
Os rugidos.
Hum-hum.
Um dia...
A grande tenda
voltará a chamar.
Você vai ver.
Mas, desta vez,
a minha apresentação será diferente.
Algo novo.
Algo que
nunca ninguém viu antes.
-Você.
-(RISOS)
BOB: E
isso seria incrível, não é?
♪ (A MÚSICA TORNA-SE TERNURA) ♪
(RISOS)
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
CHAPÉU ALTO: Reúnam-se, amigos.
Reúnam-se.
O espetáculo Pennywise, o Palhaço Dançarino,
vai voltar ao ar.
Daqui a cerca de meia hora,
não vai querer perder.
Vão buscar as vossas mães
e os vossos irmãos.
-Vai buscar a tua avó...
-(CONVERSA INDISTINTA)
♪ (MÚSICA ALEGRE
A TOCAR AO FUNDO) ♪
(GRUNHIDOS)
(BOB SUSPIRA)
Oh.
Ah, droga!
Está tudo a desfazer-se.
Tudo a sair.
(BAIXINHO) Merda. Merda. Merda.
-(ESTALO DE GALHO DE ÁRVORE)
-(RUÍDO DE FAROL)
Olá?
Quem está aí?
♪ (MÚSICA INQUIETANTE A TOCAR) ♪
Ah. Olá, amiguinho.
O que está a olhar?
Mostra por ali.
Vaza daqui.
As crianças parecem atraídas por si.
(RISOS)
É uma coisa estranha
para um jovem dizer.
Não consigo encontrar os meus pais.
Nem eu.
Eles estão mortos.
Ajudar-me-á a encontrá-los?
Não.
Não vê que estou ocupado?
(Gritos de mulher ao longe)
O que é que foi aquilo?
Esta é a minha mãe.
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
(GRITANDO UMA MULHER)
♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
♪ (A MÚSICA AUMENTA O INTENSIFICA-SE) ♪
(GRITOS ECOANDO)
♪ (A MÚSICA AUMENTA E DIMINUI) ♪
Viste o meu pai?
CARNEY 1:
Ah, ele simplesmente foi-se embora?
CARTOLA:
Vamos com calma.
Não sabemos
exatamente o que aconteceu.
-CARNEY 1:
Tens a certeza de que é dele?
-TOP HAT: Jesus. Bem ali.
-CARNEY 1:
Quem poderia ter feito isto?
-TOP HAT: Não sei de nada.
-até encontrarmos
algum vestígio dele.
-CARNEY 1: Nenhum corpo?
-CARNEY 2: Uau!
-TOP HAT: Há pessoas
a vasculhar a floresta.
Mas é bem provável que
algo o tenha arrastado para lá.
-Meu Deus.
-Não faço a mínima ideia.
Chefe, chefe.
♪ (MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR) ♪
(INGRID SUSPIRA)
CARTOLA: Encontrei-o na floresta.
Lobos, talvez.
Eles vagueiam por essas bandas.
♪ (MÚSICA SOMBRIA A TOCAR) ♪
(SOLUÇOS) Pai! Pai!
-(SOLUÇOS)
-♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
♪ (FIM DA MÚSICA) ♪
♪ ("UM SORRISO E UMA FITA" DE
PATIENCE AND PRUDENCE PLAYING) ♪
♪ Um sorriso é algo especial ♪
♪ Uma fita é algo raro ♪
♪ Assim serei especial
e serei rara ♪
♪ Com um sorriso
e uma fita no cabelo ♪
♪ Para ser menina, eles notam ♪
♪ É preciso mais
do que um vestido elegante ♪
♪ Assim serei notada
porque me vestirei bem ♪
♪ Com um sorriso
e uma fita no meu cabelo ♪
♪ Quanto maior for o meu sorriso cheio de dentes ♪
♪ Quanto menores se tornam os meus problemas ♪
♪ Quanto mais alto eu disser que estou feliz ♪
♪ Quanto mais acredito que seja verdade ♪
♪ Então terei
aquele algo mais
♪ Porque saberei o que vestir ♪
♪ Assim serei especial
e serei rara ♪
♪ Serei algo
incomparável ♪
♪ Serei notada
porque usarei ♪
♪ Um sorriso e uma fita
no meu cabelo ♪
♪ Quanto maior for o meu sorriso cheio de dentes ♪
♪ Quanto menores se tornam os meus problemas ♪
♪ Quanto mais alto digo que estou feliz,
mais acredito que seja verdade ♪
♪ Assim terei
aquele algo mais ♪
♪ Porque saberei o que vestir ♪
♪ Assim serei especial
e serei rara ♪
♪ Serei algo
incomparável ♪
♪ Serei notada
porque usarei ♪
♪ Um sorriso e uma fita
no meu cabelo ♪
♪ (FIM DA MÚSICA) ♪
(ENGAQUEANDO A ARMA)
-(ECOANDO)
-♪ (MÚSICA TENSIVA A TOCAR) ♪
(ARMAS ENGATADAS)
(A PORTA DO CARRO BATE COM FORÇA)
(ARMA ENGATILHA)
♪ (MÚSICA JAZZ ANIMADA A TOCAR) ♪
Ei, Reg. Temos um problema.
CLINT BOWERS: Boa noite.
-(OS CLIENTES SUSPIRARAM)
-♪ (MÚSICA TENSIVA A TOCAR) ♪
-CLINT:
Desculpem a interrupção, malta.
-(SOM DE TIROS)
(Gritos do cliente)
CLINT: Agora...
Vou simplificar ao máximo.
Dêem-nos o que queremos
e nós vamos embora.
STAN KERSH:
Norma? Norma Price?
-Norma Preço?
-♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
Devia ter vergonha.
Vá para casa. Agora!
Prossiga.
REGGIE DAVIS: O que é que quer?
CLINT: Hank Grogan.
Sabemos
que ele está escondido algures por aqui.
Entrega-o
e pode voltar
para a sua festa.
DICK HALLORANN: Oh, não, não, não.
Parece que
receberam informações incorretas.
Veja, isto aqui
é apenas uma área de recreio.
Exclusivamente para militares.
CLINT: Bem, então não se importará
se dermos uma vista de olhos rápida por aí?
-Digamos que sim.
-STAN: Não estamos a perguntar.
♪ (MÚSICA TENSIVA A TOCAR) ♪
-HANK GROGAN: Olha, estou aqui.
-RONNIE GROGAN: Papá, não!
—Menina. Bebé.
—Não! (GRITANDO) Não!
Olha, eu não quero
derramamento de sangue por minha causa!
Eu vou-me embora. Só deixem
essas pessoas boas em paz.
CLINT:
Estás a fazer a coisa certa.
Eu não acho.
CLINT: Calma, não é preciso
complicar as coisas, filho.
-(ARMAS A SER ENGATIDAS)
-♪ (SOM DE MÚSICA AGRESSIVA) ♪
Olha só!
Nós também temos armas.
Os nossos são simplesmente emitidos
pelo governo.
Sugiro que vocês, rapazes, se vão embora.
Ninguém vai ser
enforcado hoje.
♪ (MÚSICA TENSIVA CONTINUA) ♪
(BATIDA CARDÍACA A BATER LENTAMENTE)
♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
(ESTALO DE ARMA)
-♪ (A MÚSICA PARA) ♪
-CLINT: Larguem-nos, rapazes.
Largue-os. Largue-os.
(SOM DE ARMAS)
CLINT: Ele tem razão.
Não é assim que se faz.
Todos fora. Vamos lá.
(MURMÚRIOS DOS CLIENTES)
O que devemos
fazer consigo agora?
Sabe que eles vão voltar.
Temos um camião lá atrás.
-Levem-no até lá e tirem-no de lá sorrateiramente.
-(CHARCANDO)
(POR CLANGES)
♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
(A PORTA TREME)
(EXCLUSÃO DE PATROCINADORES)
(GEMINDO) Merda.
Eles trancaram com corrente.
HALLORANN:
Existe outra saída?
REGGIE: Olha para a parte de trás.
Olha a parte de trás!
Mulheres e crianças
no meio da sala, agora!
JAX: Ei, chama os tipos da base.
Vou verificar os telefones.
HALLORANN:
Não, o telefone não está a funcionar.
Há algo de errado nisso.
-Mantenha a calma. Mantenha a calma.
-(CONVERSA SOBREPOSTA)
JAX: Fiquem alerta. Fiquem alertas.
REGGIE: Cuidem-se
, rapazes.
-CLINT: Faça isso!
-HALLORANN:
Há alguma coisa a acontecer.
(CLIQUES MAIS LEVES)
-(ARMAS A SER ENGATILHADAS)
-♪ (MÚSICA INTENSA A TOCAR) ♪
REGGIE: Mantenha a calma.
RICH SANTOS: Cuidado!
-(TIRO)
-(GRITOS DOS CLIENTES)
(CLAMOR INDISTINTO)
(GRITOS)
(CLIENTES A GRITAR)
-(TIROS)
-Tirem-nos daqui! Tirem-nos daqui!
(REGGIE GRITANDO INDISTINTAMENTE)
HALLORANN: Vai, vai!
Olha para trás. Olha para trás.
-Reggie, vai, vai, vai, vai!
-REGGIE: Vamos lá!
Depressa, vamos!
-Vamos lá!
-(TIROS)
(CLIENTES A GRITAR)
(PORTAS TREMENDO)
-JAX: Vamos! Ei!
A porta também está fechada!
Merda!
-(ZUMBIDO DE BALAS)
-(CONTINUA UM CLAMAÇO INDISTINTO)
Ei, pá. Preciso de munições. Munições!
(TIRO)
(CLIENTES A GRITAR)
HALLORANN: Baixe-se!
(GEMIDO DE MADEIRA)
-Entre aqui!
-REGGIE: Baixa-te!
Vai! Vai, vai, vai! Anda!
AVIADOR: Não vá por esse caminho.
Estão dos dois lados.
-(BALAS A ZUMBIR)
-REGGIE: Porra!
HANK: Baixe-se! Abaixe-se!
(Grunhidos)
(Ronnie grita)
-HANK: Ronnie!
-RONNIE: (SOLUÇANDO) Papá!
(HANK GEME)
Will, levanta-se. Está bem?
-Está bem?
-RONNIE: Não consigo ver nada!
-HANK: Ronnie! Will!
-WILL HANLON: (RESMUNGANDO) Ronnie!
-(RESMUNGOS)
-RONNIE: Papá?
(WILL GEME)
(AVIADOR A GRITAR)
(TIROS CONTINUAM)
(BRINDE TOSSE)
RONNIE: Onde está o meu pai?
(CHORAMINGOS)
Por favor! Onde está o meu pai?
-Papá!
-AVIADOR: Eu protejo-te!
RONNIE: Larga-me! Por favor!
-(ZUMBIDO DE BALA)
-(GRUNHIDOS)
(GRITOS)
(RICH GRITOS, GRUNHOS)
-(TIROS)
-(CLAMURAMENTO INDISTINTO)
MARGE TRUMAN:
(GRITANDO) O meu braço!
(RICH GRITA)
-MARGE: Rich! (Grita) Está calor!
RICH: Fique quieto!
MARGE: Ai meu Deus!
Ai meu Deus! Ai meu Deus!
(HALLORANN TOSSE)
(UM CLAMAÇÃO INDISTINTO CONTINUA)
(RAMENDO, RANGINDO)
-(ZUMBIDO DE BALA)
-♪ (MÚSICA INTENSA CONTINUA) ♪
(SOM ABAFADO)
♪ (MÚSICA ASSOMBRADA A TOCAR) ♪
(VOZES ASSUSTADORAS
A SUSURRAR INDISTINTAMENTE)
-(SOM DESABOTADO)
-(CLAMAÇÃO INDISTINTA)
-(TIROS)
-(VIDRO A PARTIR)
♪ (MÚSICA INTENSA A TOCAR) ♪
Frankie! Frankie!
-Frankie! Acorda!
-(SUSPIRO)
-HALLORANN: Vamos lá.
-(RONNIE GRITANDO)
Anda lá.
Entendido. Volte.
-(BALA ZUMBIDO)
-(FRANKIE GEME)
(RESMUNGANDO) Merda.
(GRUNHIDOS)
♪ (A MÚSICA INTENSA CONTINUA) ♪
RONNIE: Pai! Onde está o meu pai?
(CLIENTES TOSSE E GRITANDO)
(MUDO TORDO)
♪ (MÚSICA ETÉREA A TOCAR) ♪
(SUSSURROS DE VOZES ASSUSTADORAS)
Olá!
Por aqui! Ei!
♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
NOREEN: (TOSSE, SOLUÇOS)
Oh, não, não.
(SOLUÇOS, TOSSE)
-(TOSSE)
-♪ (SOM DE MÚSICA AGRESSIVA) ♪
♪ (MÚSICA INTENSA E
ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
-(NOREEN SOLUÇA)
-VOZ: Psiu.
(ECOANDO PISADAS NO CHÃO)
(NOREEN SOLUÇANDO, TOSSE)
-(ESCOANDO PISADAS)
-PENNYWISE: Psiu, Noreen.
-(SINO TOCA)
-PENNYWISE: Por aqui.
Pegue na minha mão.
Eu sei como sair desta situação.
♪ (MÚSICA INQUIETANTE A TOCAR) ♪
-(TIRO)
-(BALA ZUMBIDO)
(GEMIDO)
(AVIADOR A GRITAR)
Papá! Will! (CHORAMINGOS)
(CRUNCHING)
♪ (SINISTRO MUSICAL) ♪
♪ (
MÚSICA DISCORDANTE E ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
Qual é o problema?
Tenho rosto no rosto?
(GEMIDOS)
-(RISOS)
-(GRITOS)
(RI-ME MANIACAMENTE)
(RONNIE GRITA)
(GEMIDO)
(GRITO ASSUSTADOR ECOANDO)
Ei. Está tudo bem. Está tudo bem.
Você está bem. Você está bem.
Eu protejo-te.
Nós vamos tirá-lo daqui.
(RONNIE OFEGANTE)
-(RONNIE GRITA)
-♪ (
MÚSICA CORAL SINISTRA A TOCAR) ♪
PENNYWISE: Olá, Dicky.
Qual é o problema?
Está a ver coisas?
Ah, acho que também te vêem.
(GARGALHADA AMEAÇADORA)
(SUSPIROS)
(PENNYWISE DÁ RISADA)
-♪ (A MÚSICA FICA ASSUSTADORA) ♪
-(ESPÍRITOS ROSNANDO)
-(CHORO)
-Onde estão as crianças? Mostrem-me.
♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
♪ (FIM DA MÚSICA) ♪
(CANTANDO INSECTOS)
(GRITOS DE CLIENTES AO LONGE)
(CHAMAS RUGINDO, ESTICANDO)
(PORTAS DO CARRO A FECHAR)
CLINT: Está na hora de ir.
Só depois de saber que Grogan está morto.
Ninguém vai sair
dali vivo.
Ele tem razão. Estão cozidos.
♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
HALLORANN:
Vamos lá. Entrem, entrem.
-Aqui em baixo agora. Vai, vai, vai!
-HANK: Bebé.
Ei. E o Rich e a Marge?
-O tecto está a cair, rapaz!
-Eu apanhei-os.
— Vou buscá-los.
Vá em frente.
— RONNIE: Não! Não!
Pare! Pare!
Caramba, eu vou encontrá-los.
Obter!
(VIGAS RANGENDO, ESTRENDO)
HALLORANN: Entre!
-♪ (MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR) ♪
-MARGE: Uau!
Crianças! Crianças! Aqui dentro!
Venham por aqui!
-Vem--
-(A MADEIRA A RANGIR ALTO)
-(ESTAÇÃO DE MADEIRA)
-(RICH E MARGE GRITAM)
♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
HANK: Ok, entre.
(RONNIE CHORA)
-(GEMIDO DE MADEIRA)
-(TOSSE FORTE)
(Gritos do cliente)
(CALÇAS)
Marge, venha ajudar-me.
Vá lá, ajude-me.
-Socorro!
-(CALÇAS)
RICH: Vamos entrar aqui.
É a única forma
de conseguirmos sair daqui.
(MARGE EXPIRA PESADAMENTE)
-É muito pequeno.
-Há bastante espaço.
O teto vai desabar!
Vamos, Marge!
MARGE: Ok, ok.
Não há espaço suficiente
para ambos...
♪ (TOCA UMA NOTA SUMBRAL E FRACA) ♪
(SOLUÇANDO) Não!
-RICH: Marge-- Marge, pára!
Não, Rico! Por favor, não!
-(BATE A PORTA, ECO)
-(SOM FICA ABAFADO)
-(SOM DESABOTADO)
-Deixem-me sair! Por favor!
Marge, ouve o que eu te estou a dizer!
Deixem-me sair!
-Marge! (SOLUÇOS)
-MARGE: Deixa-me sair!
(OFÉGANTE)
Lembra-se do que disse?
♪ (
MÚSICA CORAL SOMBRIA A TOCAR) ♪
Sobre cavaleiros?
(TOSSE FORTE)
-O quê?
-RICH: Cavaleiros.
Quem dorme com alguma coisa
ao lado da cama?
Sim... Sim.
RICH: Bem,
nós não fazemos xixi só em vasos.
(TOSSE)
Também protegemos donzelas em perigo.
(SOLUÇOS TREMULOSOS)
(RICH TOSSE)
Lembre-se desse dia,
Nesse dia, todos os porquinhos-da-índia
escaparam pelo corredor.
Porque é que Robbie Mueller
invadiu o laboratório de ciências?
Esta foi a minha primeira semana
de aulas.
E todos saíram para ver.
Saiu da aula
com uma camisola amarela
e uma saia cinzenta
com um cordel atado
ao seu dedo.
(TOSSE RICA)
(VOZ EMBAÇANDO)
Lembra-se disto?
RICH: Eras tão bonita.
(RESPIRA FUNDO)
Lembro-me de me ter perguntado,
"Que é aquele?"
E viste-me a olhar fixamente
e disseste:
"Tire uma fotografia,
assim durará mais tempo."
Não disse nada de maldoso
nem nada do género.
Eu nem sabia
o que significava.
(TOSSE)
Mais tarde, quando compreendi,
Lembro-me de ter pensado
no que deveria ter respondido.
♪ (
MÚSICA CORAL SOMBRIA CONTINUA) ♪
"Gostava de poder."
(TOSSE RICA)
(COM VOZ ROUCA)
Amo-te, Rich.
(TOSSE FORTE)
(SOLUÇOS)
RICH: Eu também te amo, Marge.
♪ (
MÚSICA CORAL SOMBRIA CONTINUA) ♪
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
(MOTOR DO CARRO A ACELERAR)
-(SOM DE CHAVES)
-(CLIQUE DA IGNIÇÃO)
(MOTOR A PARANÁ-LO)
Não, não, não, não, não, não, não.
Não, não, vamos lá.
Não, vamos lá!
Pessoal, pessoal, esperem!
Porra.
Não, não, não. Não, agora não.
Agora não! Merda!
♪ (SOM DE MÚSICA AGRESSIVA) ♪
STAN: Vamos lá. Vamos lá.
♪ (SOM MUSICAL SUSPEITO E FRACO) ♪
(GALHOS A PARTIR)
Ingrid?
(Sinos a tilintar)
Olá Stanley.
STAN: És tu?
O que está a fazer?
Que raio está a vestir?
Este sou eu, Stanley.
Esta é a verdadeira essência de mim.
Vai ficar todo roxo e preto.
se não voltar
para casa
E limpe essa porcaria ridícula
da sua cara!
Você ouve-me?
Olá papá.
-♪ (SOM AMEAÇADOR DE MÚSICA) ♪
-O quê?
♪ (
MÚSICA SINISTRA E INTENSA A TOCAR) ♪
STAN: Que raio?
Quem raio é você-...
-♪ (A MÚSICA PARA) ♪
-(SANGUE GORGULHANDO)
(BATIDAS CORPORAIS)
(SANGUE GOTEJANDO)
-(SOM DE CRAVO)
-♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
(MASTIGA, RESMUNGANDO SUAVEMENTE)
♪ (A MÚSICA AUMENTA O INTENSIFICA-SE) ♪
(MASTIGA, MASTIGA)
Eu sabia que eles viriam.
se pensassem
que ele estava aqui.
E haveria sangue,
e... e dor, e medo.
(ESMAGAMENTO DE CARNE)
.
INGRID: E eu sabia que
não ias conseguir resistir.
E voltaria.
E dir-me-ia
que eu era bom.
(ARROTO, MOÍDO)
-(SANGUE Espirrando)
-(CABEÇA A BATER)
Mostre-me o arco.
♪ (
MÚSICA SUAVE E INQUIETANTE A TOCAR) ♪
(Sinos a tilintar)
(Toca a trombeta fracamente)
(RISOS)
Venha para o Papá.
(SUSPIROS)
(RISOS) Oh, papá. Papá.
Amo-te.
(SOLUÇANDO BAIXO)
Você saiu-se bem.
Fez muito, muito bem.
Agora vou dormir.
♪ (A MÚSICA TORNA-SE INQUIETANTE) ♪
O quê?
Não se preocupe.
Eu voltarei.
-Não, não, não.
-Eu faço sempre.
Não. Não, não me deixe.
Por favor. Não.
Não me abandone.
♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
(SUSPIROS)
(PENNYWISE RESMUNGOU BAIXO)
(Ri-se baixinho)
Você não é ele.
Quem és tu?
Ora, eu sou o Pennywise.
-O seu papá dançarino.
-(SINO TOCA)
Você não é meu pai.
Sim, sou.
O que lhe fez?
Ah, eu...
Eu comi-o.
♪ (A MÚSICA AUMENTA O INTENSIFICA-SE) ♪
(RISOS)
(INGRID SOLUÇA)
Ah, mas ele ainda vive
dentro de mim!
-INGRID: Não!
-Sim, faz!
Ora, eu... consigo senti-lo
neste momento, sim.
Parar.
-PENNYWISE: Ele está a tentar entrar em contacto...
-Cala-te!
...para a sua filhota.
-INGRID: Pare com isso!
Cale a boca! Cale a boca!
-(RISOS)
-Pare com isso!
Cala-te!
-♪ (A MÚSICA PARA) ♪
-Vem para o Papá.
♪ (
MÚSICA SINISTRA E INTENSA A TOCAR) ♪
(MUDO TORDO)
♪ (A MÚSICA AUMENTA, A MÚSICA DIMINUI) ♪
(SOM ABAFADO)
♪ (MÚSICA CORAL MELANCÓLICA
A TOCAR) ♪
MARGE: (ABAFADO) Socorro!
Ajuda!
BOMBEIRO: (ABAFADO)
Ei, ei. Está bem?
Vamos lá, querida. Está bem?
Vamos, cuidado.
Atenção por onde pisa.
♪ (MÚSICA CORAL MELANCÓLICA
CONTINUA) ♪
♪ (A MÚSICA AUMENTA O VOLUME) ♪
(SOLUÇOS)
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
(SOLUÇANDO)
♪ (MÚSICA CORAL MELANCÓLICA
CONTINUA) ♪
(CRIANÇAS SOLUÇANDO, FUNGANDO)
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
-(CONVERSA INDISTINTA)
-(PÁSSAROS A GRITAR)
(RISOS DO CLIENTE)
(CONTINUA A RIR-SE)
♪ (SOM AMEAÇADOR DE MÚSICA) ♪
-♪ (MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
-(O CLIENTE CONTINUA A RIR-SE)
♪ (FIM DA MÚSICA) ♪
(A PORTA DA AMBULÂNCIA FECHA)
Espere, espere.
MÉDICO:
Certo, estou bem. Pode ir.
(RESPIRA COM FORÇA)
(SOLUÇOS)
(Motor do carro a acelerar)
(Pneus a cantar)
(O MOTOR DO CARRO DESLIGA-SE)
-(A PORTA DO CARRO ABRE-SE)
-LEROY HANLON: Will!
Filho.
Oh meu Deus.
LEROY: Dele.
Filho, podias ter-te
matado.
Eu sei. Eu... eu sinto muito.
-Está magoado(a)?
-Estou bem.
Senhor Hallorann, ele tirou-nos de lá.
O salão?
FULLER: Hanlon!
(CHARLOTTE HANLON FUNGA)
Aguentem-se, pessoal.
Já volto, ok?
(CONVERSA INDISTINTA)
(SUSURRANDO) O meu pai. A floresta.
(BAIXO) Ok.
-(MUDO TORDO)
-♪ (MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
(SUSSURROS DE VOZES ASSUSTADORAS)
-♪ (A MÚSICA AUMENTA E PARA) ♪
-(SUSPIROS)
Está tudo bem. Está tudo bem.
Sou só eu. Está
tudo bem. Não há problema.
-(CALÇAS) Leroy?
-LEROY: Está tudo bem.
-Sim. Sim.
-Leroy?
Está bem?
Não, não.
Hum, tive de falar com um deles.
Eu precisei.
O barulho.
-(SPIRITIS SUSURRA)
-O ruído.
-(MUDO TORDO)
-(ESPÍRITOS SUSSURRANDO, ROSNANDO)
-(O gorjeio pára)
-HALLORANN: (RESMUNGANDO) O barulho.
-♪ (MÚSICA INTENSA E
ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
-ESPÍRITO 1: O que está a acontecer?
-(GEMIDOS)
-(SUSSURROS SOBREPOSTOS)
-ESPÍRITO 1: Dói demasiado.
-ESPÍRITO 2: Estou a falar consigo.
Olha só para os nossos, irmão.
O que nos fizeram?
-♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
-(OS SUSSUROS CONTINUAM)
Preciso de corrigir isso.
-Faz direito--
-♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
-(PÁSSAROS A CANTAR)
-♪ (MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR) ♪
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
-Papá.
-HANK: Bebé. (GEMES)
Pensámos que deveríamos escondê-lo
aqui até chegar.
O senhor está ferido, Sr. Grogan?
Não, não. Eu consegui.
Estou mais preocupado
com aqueles que não conseguiram.
Precisamos de o tirar daqui.
-E se o papá vir?
-Ele sabe.
Mesmo?
Dê-me as suas roupas,
Sr. Grogan. Se não for incómodo.
Desculpa?
Precisamos de ajudá-lo.
Podemos ajudá-lo.
fazendo com que ele
e nós regressemos à base.
Aquela... coisa ainda anda por aí.
E não estou disposto
a ficar à espera para descobrir--
Já não está aqui.
-O que disseste, Aviador?
-Já não estou aqui.
(SUSPIROS)
Eu sempre consegui sentir isso antes,
mas agora é como...
É como se uma luz se tivesse apagado.
É como se...
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Este filho da puta
simplesmente foi dormir.
FULLER: Dormir ou não,
O general vai
querer ver-nos.
Dezassete aviadores mortos,
mais civis,
Não faço a mínima ideia
de onde estão os pilares.
— Estamos tramados, Major!
— Certo, Coronel. Certo.
Não, não, talvez não.
Posso ajudar-nos a encontrar um
desses pilares.
-LEROY: O quê?
-Sim.
♪ (MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
-How?
-Um...
Eu vi aquilo na cabeça daquele miúdo indiano .
Colocaram um desses pilares
no local onde o seu chefe de guerra morreu.
Não sabia bem
onde, mas agora...
Agora só temos de segui-la.
Seguir quem?
Ela...
(RESPIRA PESADAMENTE)
♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
♪ (BATERIA DISTORCIDA
SOBREPOSTA) ♪
-♪ (A MÚSICA PARA) ♪
-O que fazemos ao Hank?
(SUSPIROS) Não sei, amor.
Vou pensar em algo.
Mas, por agora, talvez devesse
levá-lo de volta para casa.
-A nossa casa?
-LEROY: Sim.
-Derry?
-Sim.
Ninguém o vai
procurar lá.
—Aquela coisa—
—Dick parece pensar
que esta coisa está adormecida,
ou a hibernar, ou algo do género.
-Hibernando?
-Seja qual for o motivo.
Leroy, quem fez
isto precisa de pagar.
Mas esse não é o nosso trabalho
, Charlotte.
Como consegue estar tão calmo?
-Não é da nossa responsabilidade.
-Morreram pessoas.
-Para além de proteger--
Tudo o que podemos fazer--
-O nosso filho viu corpos mortos, Leroy.
Após esta missão,
Este lugar, tudo isso,
está feito.
E levamos a nossa família.
e sair
desta cidade para um lugar seguro.
O pior de toda esta merda
já passou.
Eu prometo.
♪ ("HAPPY-GO-LUCKY-ME"
DE PAUL EVANS A TOCAR) ♪
APRESENTADOR DE RÁDIO: Bom dia, Derry.
São 7h15 da manhã e esta é
a notícia que pode usar.
Os relatórios começaram a ser enviados.
sobre um incêndio elétrico
que começou durante a noite
O que
disse o porta-voz do corpo de bombeiros, Bob McCormick ?
descrito como
"um bar clandestino ilegal para pessoas negras"
nos arredores da cidade.
O incêndio provocou
dezenas de mortos.
Entre eles,
os patrões negros responsáveis...
Lilly, mal tocou
no seu pequeno-almoço.
...juntamente com vários cidadãos
que apareceram
para ajudar a tratar os feridos.
Incluindo o querido
talhante local Stanley Kersh.
A polícia de Derry também reportou
a presença de restos mortais entre eles.
o corpo carbonizado do notório
Hank Grogan, assassino de crianças em fuga .
Muito bem, rapazes de azul.
E que Stanley descanse em paz.
Ninguém conseguia filetar
um filet mignon como tu.
Agora, aqui está o Frank
com a previsão do tempo.
♪ (CANTORA A RIR) ♪
♪ (A MÚSICA DESAPARECE) ♪
♪ (MÚSICA PENSATIVA A TOCAR) ♪
ROSE: O presságio já passou.
O seu ciclo de alimentação está completo.
Ele dorme.
Quantas pessoas morreram no Ponto Negro?
Ainda estão a chegar relatos.
mas de acordo
com o médico legista, 23.
E quantos filhos
para o ciclo completo?
Dezessete.
Dezassete almas jovens.
DYANI: Todas estas pessoas.
E não há absolutamente nada que possamos fazer
quanto a isso, a não ser assistir.
Parece errado.
Fazemos o máximo que podemos
pelo maior número de pessoas que conseguimos.
Foque-se nas vidas salvas.
Aqueles que estão protegidos porque
mantemos esta coisa na sua gaiola.
♪ (MÚSICA MELANCÓLICA A TOCAR) ♪
Bem... (LIMPA A GARGANTA)
(SUSPIROS)
Vemo-nos daqui a 27 anos, seus idiotas .
♪ (MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR) ♪
(EM TOM BAIXO) Não se preocupe com ele.
—Eu sei.
—(SOLUÇOS)
♪ (A MÚSICA DE SUSPENSE
CONTINUA) ♪
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINTA)
♪ (A MÚSICA AUMENTA,
TORNA-SE DRAMÁTICA) ♪
(GRITOS INDISTINTOS)
Onde estamos?
Estou nisto
desde as 7h da manhã, senhor.
Se estiver lá em baixo,
saberemos em breve.
-Onde está a Hallorann?
-Na tenda.
(
HÉLICES DE HELICÓPTERO GIRANDO ACIMA)
-Como está, soldado?
-Que raio parece?
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Desculpe, senhor. É que...
O barulho, senhor. Peço desculpa.
Porque é que não volta
para a base, soldado?
Descanse um pouco.
Você saiu-se bem.
♪ (
MÚSICA DISCORDANTE E ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
♪ ( SOBREPOSIÇÕES DE BATERIA DISTORCIDA ) ♪
♪ (A MÚSICA AUMENTA E DIMINUI) ♪
(LINHA A TOCAR)
Então, essa tua amiga,
achas mesmo que nos vai ajudar?
Se alguém conseguir tirar-te a ti
e à tua família de Derry,
É ela. Confie em mim.
Isso vai funcionar.
Supondo que alguém
atende o telefone.
Vamos lá, miúda. Vamos lá.
(A LINHA CONTINUA A TOCAR)
(GEMES) Nós vamos para lá.
— Não vem.
— Não, eu ia para casa da Lilly.
Com Ronnie e Marge.
Pensámos que seria melhor
se ela ouvisse.
de nós sobre o Rich.
Acho que não, querida.
Mas o papá disse que
a coisa estava a dormir.
Não foi aquilo
que acendeu o fogo ontem à noite.
Esta cidade é um monstro!
Não vai a lado nenhum!
HANK: E o Ronnie também não.
Tem a certeza de que isso é necessário?
A menos que queira que
os meus vizinhos fiquem a pensar
O que está um morto a fazer
a andar pela minha entrada de garagem?
Quer dizer,
acha que eles vão notar?
Não me pareço propriamente
com o Sr. Hanlon.
Nesta cidade?
Sim, percebi.
Vamos. Você fica.
Volto daqui a uma hora.
-♪ (MÚSICA PENSATIVA A TOCAR) ♪
-(A PORTA ABRE-SE)
(A PORTA FECHA)
♪ (MÚSICA PENSATIVA CONTINUA) ♪
(SINO DE BICICLETA TOCA)
(LATIDO DE CÃO)
(BATINDO À PORTA)
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
(CACHORRO GEMENDA)
(GEMIDO)
(BATINDO À PORTA)
TERRI BAINBRIDGE:
Lilly, querida.
Tem visitas.
(CÃO GEME E LATE)
Olá.
Precisávamos de conversar.
(A PORTA FECHA) -
MARGE: Ontem à noite,
Aconteceu alguma coisa.
Acabámos por ir
para o Ponto Negro sem você.
LILLY BAINBRIDGE: O incêndio.
Soube disso pelas notícias.
Estás--
-O seu pai
está bem?---
Estamos bem.
O Will está bem. É só...
♪ (MÚSICA SOMBRIA A TOCAR) ♪
Onde está o Rich?
(SOLUÇOS)
O quê?
(VOZ EMBAÇANDO) Não.
♪ (MÚSICA SOLENE CONTINUA) ♪
♪ (
MÚSICA CORAL MELANCÓLICA A TOCAR) ♪
(SOLUÇOS BAIXOS)
Está bem?
(RESPIRA COM FORÇA)
Nunca conseguiu levar um deles até
à Rua Principal, pois não?
♪ (MÚSICA CORAL MELANCÓLICA
CONTINUA) ♪
♪ (A MÚSICA AUMENTA E DIMINUI) ♪
-(CONVERSA INDISTINTA)
-♪ (MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR) ♪
(SOM DE DETECTOR DE METAIS)
AVIADOR: Encontrei algo!
-♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
-(CONVERSA SOBREPOSTA)
♪ (MÚSICA CORAL DRAMÁTICA
A TOCAR) ♪
Puta que pariu. Hallorann tinha razão.
(SOM DE DISPOSITIVO)
♪ (A MÚSICA AUMENTA O VOLUME) ♪
♪ (MÚSICA TENSIVA A TOCAR) ♪
(CONVERSA SOBREPOSTA)
—Pode retirar-se, Major.
—♪ (FIM DA MÚSICA) ♪
(LEROY DESCARADA)
Recuar?
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINTA)
Coronel, temos ordens.
Para levar o pilar
três cliques para norte.
Mudança de planos.
O Pilar está a regressar para a base.
-Para testes adicionais.
-Hum, espere.
O plano foi sempre
o de avançar para dentro.
Em direção ao centro de Derry.
Não, escrevemos isto
um pilar de cada vez.
Hum, o que é que está a sugerir,
É como deixar
a porta da gaiola aberta.
Ouviu Hallorann.
A entidade está adormecida.
Podemos agora analisar as
propriedades físicas do pilar.
Vamos ver se o Dick ou os génios
conseguem usar estes dados.
para encontrar os outros 12 pilares
ainda mais rapidamente.
Relaxa, Major.
Estamos na reta final.
Você saiu-se bem.
♪ (MÚSICA SINISTRO A TOCAR) ♪
(DANDO PARTIDA AO MOTOR DO CAMINHÃO)
(RUÍDO DE BATERIA NA ALAVANCA DE MUDANÇAS)
♪ (A MÚSICA FICA INTENSA) ♪
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
(PORTA RANGENDO)
Charlotte?
Disseste que
se eu precisasse de um amigo...
Porque é que vocês os dois não entram?
(A PORTA DO CARRO FECHA)
Hank.
Rosa.
CHARLOTTE: A boa notícia é
que o aquecimento vai ser desligado.
Já acham que Hank está morto.
Tenho amigos na McGill
que vivem em Montreal.
Podem arranjar
documentos novos para os Grogans, tudo isso.
Qual é a má notícia?
Precisamos de o ajudar a atravessar a fronteira.
Pelo que sei,
a alfândega não é das mais prestáveis.
Para... pessoas mortas.
Apenas uma linha num mapa.
-Certo?
-(PASSOS DE CORRIDA)
Tia!
Talvez tenhamos um problema.
♪ (MÚSICA TENSA E DRAMÁTICA
A TOCAR) ♪
(PNEUS A CANTAR)
(ALARME A SOAR)
♪ (
MÚSICA TENSIVA E DRAMÁTICA CONTINUA) ♪
(CLIQUES DO OBTURADOR DA CÂMARA)
♪ (A MÚSICA AUMENTA O VOLUME) ♪
-(ZUMBIDO DE MÁQUINA)
-(ALARME A SOAR)
(METAL FUNDIDO
ESTOURANDO, BOLHANDO)
OPERADOR:
Iniciar processo de incineração.
Pare mesmo aí!
Desligue isso!
♪ (MÚSICA TENSIVA A TOCAR) ♪
Desligue isso! Agora!
(ZUMBIDO DE MÁQUINA)
(O ZUMBIDO PARA)
Retire-o.
Tire isso daí!
-(CLIQUE DE BOTÃO)
-(ZUMBIDO DE MÁQUINA)
Que raio
pensa que está a fazer?
(O ZUMBIDO PARA)
Disse que estávamos apenas a estudar
as propriedades físicas.
Ordens são ordens, Major.
♪ (A MÚSICA FICA CRIATIVA DE SUSPENSE) ♪
(GRITOS NO MICROFONE)
FRANCIS SHAW:
(PELO ALTO-FALANTE) Leroy.
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
Baixe essa arma, por favor.
Baixem as armas. Todos vós.
Agora!
— Uma palavrinha, por favor, Major?
—♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
(CONVERSA INDISTINTA)
SHAW: Peço desculpa por
não te ter contado antes, Major.
Mas a segurança operacional está em primeiro lugar.
Tinha
acesso à informação apenas quando necessário.
Isto nem sequer
tem a ver com a Rússia, pois não?
A maior ameaça
a esta nação
Não vem de fora, Major.
-Vem de dentro.
-♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
SHAW: Vês o que está a acontecer
lá fora, Leroy?
Os americanos estão
em pé de guerra uns com os outros.
E a situação só está a piorar.
Os fanáticos antinucleares,
o movimento feminista,
tumultos raciais.
Este país
está a fragmentar-se lentamente.
em mil
pedaços irregulares e mal encaixados.
Estou apenas a tentar evitar
outra guerra civil.
Os americanos deixaram
de se ouvir.
Eles só querem lutar
por causa de quem fica com que pedaço
da maldita tarte
Enquanto o resto do mundo
nos devora vivos.
E a única coisa
que faz com que as pessoas oiçam realmente
É o medo.
Ouvir? Ou quer dizer obedecer?
Quer dizer, uma nação regida por leis exige
um sistema.
onde as pessoas
realmente os seguem.
Tudo o resto é anarquia.
Você sabe disso, Major.
Nunca planeou enjaulá-lo.
Sempre planeou
libertá-lo,
Soltá-lo
no seu próprio quintal!
Olhe para esta cidade.
O que aconteceu ontem à noite?
Horrível. Mas adivinhe?
As ruas estão calmas hoje.
Sem tumultos,
sem pilhagens, sem distúrbios.
O medo.
Instala-se
em todas as pessoas vivas.
É como uma névoa,
como um maldito anestésico.
LEROY: Então quer
transformar a América em Derry?
A que custo?
Quantas crianças mortas
pelo caminho?
Menos de morrem em acidentes de viação
todos os anos!
Somos soldados, Major!
Aceitamos danos colaterais.
Você é completamente maluco.
E é exatamente isso
que os oficiais da IG fazem.
O que vão dizer ao Departamento de Defesa quando eu contar
esta merda.
Seria como fechar a porta do celeiro
depois de o cavalo já ter fugido.
Termine.
-(ZUMBIDO DE MÁQUINA)
-♪ (A MÚSICA INTENSIFICA) ♪
Revogue a ordem.
Faça isso!
-(ESTALO DE ARMA)
-Larga isso, Hanlon.
♪ (A MÚSICA DIMINUI) ♪
-(ZUMBIDO DE MÁQUINA)
-(METAL FUNDIDO BOLHA)
♪ (MÚSICA TENSIVA A TOCAR) ♪
SHAW: Talvez
ainda não se tenha apercebido disso, Major,
mas as ações
que tomou hoje
Pode muito bem salvar este país.
Queria ser um herói.
Conseguiste, filho.
Agora volte para os seus aposentos.
Certifique-se de que este homem
não sai desta base.
Sim, senhor, General.
-(BOLHAÇÃO RÁPIDA)
-♪ (MÚSICA SINISTRA A TOCAR) ♪
-(O RUÍDO DE BORRÃO DESAPARECE)
-♪ (A MÚSICA SINISTRA CONTINUA) ♪
(SUSSURROS DE VOZES ASSUSTADORAS)
♪ (
MÚSICA DISCORDANTE E SINISTRA A TOCAR) ♪
-♪ (A MÚSICA INTENSIFICA) ♪
-(VOZES ASSUSTADORAS A GRITAR)
-(ECOANDO)
-♪ (A MÚSICA PARA ABRUPTAMENTE) ♪
(CANTANDO OS PÁSSAROS)
(TELEFONE A TOCAR)
-Olá?
-RONNIE: Olá, sou eu, o Ron.
(SUSPIROS) Ron, desculpa-me.
A minha mãe não me deixou sair.
RONNIE: Está bem.
Fomos todos
até ao reservatório elevado.
só para ir buscar as coisas do Rich e...
(SOLUÇOS)
Ei, Ro-- Ron, está tudo bem.
-É--
-RONNIE: Não, não é.
Nada está bem.
Eu sei.
Lamento.
RONNIE: Simplesmente não consigo ultrapassar
o facto de ele ter partido.
Que morreu assim.
Com aquela aparência.
A forma como deve ter sufocado.
Os meus pulmões estouraram como pipocas.
Deu-me água na boca.
O quê?
RONNIE E PENNYWISE:
(SOBREPOSIÇÃO) Consigo sentir o cheiro
o seu corpinho fedorento, pequeno e partido de menino.
Não pode?
WILL: Cala a boca.
(RESPIRA PESADAMENTE)
-Cale-se!
-PENNYWISE: Não te consigo ouvir.
Eu sei quem é!
Não me vai assustar!
PENNYWISE:
Fala mais alto, Willy!
-(GRITOS) Ouviste isso?
-PENNYWISE: Não te consigo ouvir!
Cansei-me de ter medo!
Não te consigo ouvir! (Grita)
♪ (
MÚSICA INTENSA E ASSUSTADORA A TOCAR) ♪
(MUDO TORDO)
♪ (A MÚSICA AUMENTA) ♪
♪ ("TROUBLE'S BACK IN TOWN"
TOCANDO POR WILBURN BROTHERS) ♪
♪ Ih,
os problemas voltaram à cidade ♪
♪ Olha quem vem
pela rua ♪
♪ Olhos castanhos grandes
e sorrisos tão doces ♪
-♪ Ih, rapaz ♪
♪ Os problemas voltaram à cidade ♪
-♪ Ih, ih ♪
♪ Sinto uma triste memória antiga ♪
♪ Voltando para me torturar ♪
-♪ Ih, rapaz ♪
♪ Os problemas voltaram à cidade ♪
-♪ Ih, ih ♪
♪ É melhor esconder-se até ela se ir embora ♪
-♪ Ih, rapaz ♪
-♪ Os problemas voltaram à cidade ♪
-♪ (FIM DA MÚSICA) ♪